Firmy coraz bardziej narzekają na to, że w inwestycjach infrastrukturalnych panują ogromne
wahania. Co kilka lat przychodzą dołki, które mocno odbijają się na branży. – Ideałem
byłoby przedstawienie przez GDDKiA i PKP PLK planów na trzy lata z rozbiciem na
kwartały. Wtedy firmy mogłyby się lepiej przygotować do inwestycji – zaznacza Dariusz
Blocher, prezes Budimeksu. Jak dotąd wykonawcy nie mogą się tego doprosić.
XXX

Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad wprawdzie od zeszłego roku ogłasza plan
przetargów na 12 miesięcy, ale gorzej wychodzi jej z realizacją zamierzeń. Na początku 2019
r. GDDKiA zapowiadała, że ogłosi przetargi na budowę 435 km tras. Ostatecznie długość
dróg, co do których udało się ogłosić postępowania, była o kilkadziesiąt kilometrów krótsza.
Nie doczekaliśmy się m.in. przetargów na budowę odcinków trasy Via Carpatia na Podlasiu
czy fragmentu S17 koło Warszawy, czyli wschodniej obwodnicy stolicy.

Spółka PKP Polskie Linie Kolejowe realizuje zaś wart 76 mld zł Krajowy Program
Kolejowy, ale poszczególne inwestycje mają duże opóźnienie. Poślizg złapały też
poszczególne przetargi.

Firmy zwracają uwagę, że w ostatnim czasie zwalniają też inwestycje miejskie. – W
samorządach widać duży spadek, jeśli chodzi o przetargi. Kiedy okazuje się, że oferty
znacznie przekraczają kosztorysy urzędników, to władze miast często wstrzymują się z
ogłaszaniem kolejnych postępowań – mówi Blocher.

Do nierównego wydawania środków przyczynia się przede wszystkim kalendarz
siedmioletnich budżetów unijnych. Na ożywienie można liczyć na początku i pod koniec
okresów finansowania, kiedy urzędnicy chcą wydać wszystkie przyznane środki. Stąd górka
w branży, jaką mieliśmy w latach 2017–2018, i spodziewana kolejna za dwa–trzy lata.

Do wyhamowania, które widać w ostatnich miesiącach, w dużej mierze przyczynił się wzrost
kosztów.