Teraz poprosimy Panią/Pana o przypomnienie sobie sytuacji, w której odbyła Pani/odbył Pan stosunek seksualny, nie będąc wówczas z związku.

Proszę przypomnieć sobie jak czuła/czuł się Pani/Pan w tej sytuacji, jakie odczucia pojawiały się w Pani/Pana ciele. Może Pani/Pan napisać historię tego zdarzenia na kartce, aby łatwiej było się Pani/Panu skupić.

Nie będziemy zadawać pytań na temat szczegółów historii oraz jej merytoryki. Jest ona wyłącznie Pani/Pana własnością. 






Jeżeli doświadczyła/doświadczył Pani/Pan wyżej opisanej sytuacji, prosimy wcisnąć klawisz 'T'.
W przeciwnym razie prosimy wcisnąć klawisz 'N'.
